Hana shuriken !
C’est ce pays qui m’a opprimé qui est à blâmer !
C... ce regard.
Tu essayes de me dire que je fais erreur ?
Ne me regarde pas.
Ne me regarde pas !
Je ne fais pas fausse route !
Arrêtez de me regarder comme ça !
Orochi-sama !
Nous confions ton jugement aux enfers.
Note : Konsanze - conquérant des trois mondes fait référence au roi du savoir bouddhique.
Konsanze !
Note : Ragnarok - descente aux enfers ragnarok !
Luffy !
Finissons-en avec les autres aussi.
— C’est prêt ! — parfait !
Room !
Shambles !
Où suis-je ? Il fait tout noir !
Zeus !
Tu peux le faire, roronoa ?
J’ai pas le choix !
Je ne te laisserai pas revenir à Elle !
Note : La croisée des six chemins homura saki rokudo no tsuji !
Arrête, je ne suis qu’un simple sabre !
Mama, au secours !
Vous autres !
Maintenant !
Punk pistols !
C’est quoi ça ?
Vous pensez vraiment pouvoir me battre en nous séparant ?
Repel !
Takt !
Bande d’idiots ! Vous ne pouvez pas me battre en me frappant avec un rocher.
Mince !
Mama !
Si Elle ne peut pas être secourue, ça en fait un de moins !
Protéger luffy !
Les techniques au sabre de zoro et law
à l’aide !
Zeus !
Mama !
Qu’est-ce qui se passe, mama ?
Crie ! Chiale !
Dis adieu à la vieille sorcière !
La mer va
s’occuper du reste.
Qu’est-ce que vous faites ?
Prometheus...
Mama ! Je viens te sauv...
Mama ! Je vi...
Ce type...
Note : "覇 海" hakai - la conquête des mers hakai !
Mais c’est une blague ?
Non ! On ne peut pas l’esquiver !
Fuyez, les gars !
Zoro !
Il pourrait bien avoir tous les os brisés après ce qu’il a pris !
Arrête, mama est... Mama...
Mama !
Quelle honte, linlin !
Je dois vraiment tout faire pour toi ?
Hé, chasseur de pirates !
Laisse prometheus partir !
Shambles !
Injection shot !
Ton pouvoir me fait chier !
Trafalgar !
Note : Curtain - rideau anti-bactérien curtain !
Mama !
N’approche pas !
Hé, tra-gars !
La boule de feu va
aller sauver big mom !
Laisse-le partir.
Je préfère que la mission échoue
et que personne ne meure que l'inverse.
Mama !
Qu’est-ce qui se passe, mama ?
Notre objectif est de séparer big mom et kaido.
-
pas besoin de risquer votre vie pour ça.
Je me charge de big mom !
À l’aide, prometheus... Mama !
Mama !
Prome...
Mama ! Mama !
Mama !
Je suis sauvée !
Quel soulagement, mama !
Vous êtes bien mignons !
Prometheus !
Et toi aussi, Napoleon !
Merci d’être Venus.
C’est tout naturel, mama !
D’ailleurs, que fait Zeus ?
Il sert à rien !
Je suis
d’accord, mama.
Il est tout le temps maladroit et lent.
Il ne fait plus partie de la famille !
J’y crois pas.
Je ferai tout pour toi, mama !
Moi aussi ! Moi aussi ! Pareil pour moi.
Je suis ravie de ces gentilles paroles !
Mama ! Mama !
Qu’est-ce qui se passe à la fin ?
Zeus !
Je ne peux pas utiliser mon pouvoir à son plein potentiel avec un partenaire médiocre.
Je pourrais utiliser des techniques plus puissantes.
Ah oui !
Dis, dis. J’ai quelque chose à te demander, mama !
Quoi donc ?
À vrai dire, je voudrais une copine.
Bonne idée !
Une nouvelle partenaire pour prometheus.
Une nouvelle petite pour remplacer Zeus.
À quoi ressemblera-t-Elle ?
Malheureusement,
la yonko big mom... -
a survécu.
Merde !
Je pensais que la mer lui réglerait son compte.
Prome...
Mama ! Mama !
Mama !
Il fallait s’y attendre venant d’une coriace yonko.
-
il n’est plus possible d’accoster sur onigashima.
Nous devons quand même rejoindre le capitaine d’une façon ou d’une autre !
Ouais !
Regardez-moi le visage de mugiwara.
Exactement comme la dernière fois !
Il a beau être évanoui,
il continue à me dévisager.
Devrais-je d’abord
lui crever les yeux ?
Ou bien
lui écraser le cerveau ?
Ou encore le cœur ?
Tra-gars.
Ce que je m’apprête à faire
va me faire atteindre ma limite.
Zoro-ya...
Combattre sans tout donner
va Juste nous épuiser.
Si ça ne fonctionne pas, alors je mourrai.
Je te laisse
gérer le reste !
Hé, kaido !
-
c’est notre capitaine !
Tu devras d’abord
m’écraser la tête !
Kiki kyūtōryū !
Ashura !
Bakkei !
Kyūtōryū !
Note : Ashura, sabres clairs ashura bakkei !
Note : Badineries d’outre-tombe moja no tawamure
Merde.
Ce gamin.
Tu possèdes aussi le haki des rois ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
J’ai mis tout ce que j’avais dans cette attaque.
J’aurais vraiment voulu que tu t’écroules...
C’est déjà pas mal.
Cette cicatrice restera.
Quelle génération gênante.
Hé, zoro-ya, fuis !
Ne te fatigue pas à m’approcher.
Raimei hakke !
Quel dommage.
Si vous étiez Venus avec moi, on aurait pu conquérir le monde.
Avec toi ?
On ne veut pas aller avec toi.
Imbécile.
Nous,
on adore les samouraïs.
Je vais te botter le cul, sois-en sûr.
Je vais te botter le cul, sois-en sûr !
Luffy porte dans son cœur les pensées de ses nakama blessés,
et la promesse qu’il a faite aux samouraïs rencontrés, entre ses poings.
Il tente de surpasser kaido !
- une confrontation où aucun homme ne cède !
Le haki des rois déferle !
Il va faire taire un yonko avec ses poings !
-
Surpasser un yonkō
la contre-attaque du poing d’acier de luffy la prochaine fois dans one piece !
« surpasser un yonko ! La contre-attaque du poing d’acier de luffy ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !